Poemme promo 2025

Par un beau matin de Novembre
Les étudiants s'attaquent à git
Ils ne sont pas là pour manger des frites
Même s'ils préfèreraient faire le pont dans leur chambre


Le TP d'incertitudes est un peu trop long
Ca fait beaucoup de travail à la maison
Et du coup le mardi férié ne l'est plus
Au pire on peut toujours décaler le rendu...


Il serait bien plus pratique
De faire un coloriage magique
Ils ont faim et n'arrivent pas à ce concentrer
Ils veulent vite sortir pour manger du sucré
Ils ont faim et n'arrivent pas à ce concentrer
Cependant il ne faut pas se leurrer, ce TP ils vont le terminer (pas sur hein)
Ils cherchent une faute dans le cours affiché
Ils veulent tous qu'on leur paie un café

Je me lance courageusement
Mes premiers vers ne seront pas parfait
c est vrai qu ils ne m ont pas demandé beaucoup de temps
Mais il faut que je push vite fait

Leurs écrans brillent comme aurore,
Sous le vent froid de novembre encore,
Et dans les lignes de leur esprit,
Git s’écrit, puis se relit.
Et quand enfin le code compile sans bruit,
Un rire discret éclaire la nuit.



Pour toute la journée 

Mot-clés, des idées:
- prendre un ptit déj équilibré pour bien attaquer la journée
- p*****n de cours de code collab, on aurait avoir le pont




Cependant il ne faut pas se leurrer, ce TP ils vont le terminer

